من تسجيلات تواشيح الفجر
من إذاعة القرآن الكريم بالقاهرة
ليوم ١٨–٤–٢٠٠٨
مع المبتهل الشيخ شكري عبد الرحمن
لا إله إلا الله الحليم الكريم
سبحان الله رب السماوات السبع ورب العرش العظيم
لا إله إلا الله سيدنا محمد رسول الله
صلى الله عليه وسلم
يا رب
يا أرحم الراحمين
ارحمنا
عافنا
واعف عنا وتب علينا وسامحنا يا رب
يا حبيب القلوب أنت الحبيب أنت أنسي
يا رب
يا حبيب القلوب
أنت الحبيب أنت أنسي
وأنت مني قريب
يا رب
يا رحمن
يا رحيم
يا حنان
يا منان أنت أنت أنت أنسي
وأنت مني قريب
يا طبيباً بذكره يتداوى
يا رب
يا طبيباً
يا طبيباً بذكره يتداوى
يا طبيباً بذكره بذكره يتداوى كل ذي سمٍ
فنعم الطبيب
اشف قلبي اشف روحي يا رب
اشف مرضانا وعاف مبتلانا يا رب
يا طبيباً بذكره يتداوى
يتداوى كل ذي سمٍ
فنعم الطبيب
طلعت طلعت شمس من أحب
في ليل واستنارت فما تلاها غروب
طلعت شمس من أحب بليل
واستنارت فما تلاها غروب
إن شمس النهار تغيب
بليل بليل وشموس القلوب ليست تغيب
فإذا ما الظلام أسدل ستراً فإلى ربها تحن القلوب
الصلاة والسلام عليك
يا كثير الأنوار
يا عالي المقدار
يا سيدي
يا رسول الله